Repository: psannetwork/BlockWordAI
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: BlockWordAI - Japanese Toxicity Detection API
ja_jp: BlockWordAI - 日本語毒性検出API

source: Single text toxicity detection
ja_jp: 単一テキストの毒性検出

source: Batch toxicity detection
ja_jp: 一括毒性検出

source: Health check
ja_jp: ヘルスチェック

source: Missing 'text' field in request body
ja_jp: 'text' フィールドがリクエストボディにありません

source: 'text' field must be a string
ja_jp: 'text' フィールドは文字列である必要があります

source: 'text' field cannot be empty
ja_jp: 'text' フィールドは空にできません

source: Internal server error: %(error)s
ja_jp: 内部サーバーエラー: %(error)s

source: Missing 'texts' field in request body
ja_jp: 'texts' フィールドがリクエストボディにありません

source: 'texts' field must be a list
ja_jp: 'texts' フィールドはリストである必要があります

source: 'texts' list cannot be empty
ja_jp: 'texts' リストは空にできません

source: All predictions failed: %(error_list)s
ja_jp: すべての予測に失敗しました: %(error_list)s

source: healthy
ja_jp: 正常

source: unhealthy
ja_jp: 異常
